Tinggalkan aku!
Terima kasih Tuhan!
Balwinder kabur.
Adalah baik bahwa dia melarikan diri.
Seandainya dia tertangkap,
semua orang pasti tahu
bahwa kami memberitahunya
untuk memberi warna
asam pada wajah Prachi.
Jangan khawatir.  Saya akan
memanggil inspektur dan memberitahunya
bahwa Balwinder melarikan diri.
Mereka akan menangkapnya di rumahnya.
Jangan khawatir.  Saya akan memanggilnya.
Prachi.
Hari ini, apa yang kau lakukan untukku...
Saya tidak bisa cukup berterima kasih untuk itu.
Hai!
Kemudian, bahkan saya harus
mengatakan apa-apa kepada Anda.
Bahkan kamu menyelamatkanku hari ini.
Tak satu pun dari Anda harus mengatakan apa-apa.
Tidak perlu saling berterima
kasih dalam hubungan Anda.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Hati-hati di jalan.
Aku... aku akan menjatuhkanmu.
Aku akan mengantar Lakshmi pulang.
Anda bisa menjatuhkan Malishka.
Saya akan menjatuhkan Lakshmi.
Ayo, Lakshmi.  Ayo pergi.
Haruskah kita pergi, Malishka?
Tunggu sebentar.
Mendengarkan.
Jangan menyerah.  Oke?
Bahkan Anda tidak menyerah.
Tentu saja.  Tidak ada yang
berjalan sesuai rencana kami.
Tapi kita akan mendapatkan apa yang kita inginkan.
Itu adalah kebiasaan masa kecil kami.
Kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
Dan tahukah Anda, Malishka?
Saya melihat kualitas ini dalam diri Anda.
Jadi, tidak peduli seberapa
kuat kekuatan vermilion itu...
Atau tidak peduli seberapa
kuat keberuntungan seseorang...
Kita akan mendapatkan...
- Apa yang kita inginkan.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Malishka.
Sampai jumpa, Ayush.  Hati-hati di jalan.
Ya.  - Selamat tinggal.
Hentikan!
Hentikan... Hentikan!
Ini cukup!  Berhenti, Ballu!
Berhenti, Ballu!  - Minggir!
Hentikan... Hentikan!  Cukup!
- Apakah dia akan memukulku?
Akankah Lakshmi memukulku?
Apakah dia pikir aku orang yang payah?
Beraninya dia?
- Bagaimana bisa...
Apa... Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Lakshmi... Gadis bodoh yang
tidak stabil secara mental itu!
Saya setuju untuk menikahinya.
Apa yang istimewa dari dia?
Dia tidak berbicara dengan baik
juga tidak mengenakan pakaian bagus!
Gaya hidupnya sangat buruk!
Tetap saja, saya setuju untuk menikahinya!
Dia mengenakan pakaian yang
menutupi dirinya sepenuhnya!
Tapi saya siap untuk menyesuaikan!
Aku bahkan tidak menyukainya!
Aku suka Dolly yang tinggal
di gang belakang rumahku!
Tapi kau memaksaku untuk menikahinya!
Diam!  Diam!
Berhenti bicara omong kosong!
Dan katakan padaku apa yang terjadi!
Reputasi saya!
Reputasi saya ternoda!
Dan Lakshmi melakukannya!
Dia menamparku di depan semua orang!
Anda menampar saya!  Saya akan menanggungnya!
Gadis bodoh itu menamparku.
Saya tidak akan mentolerir itu.
Anda akan bertindak menjijikkan.
Itu sebabnya dia menamparmu!
Saya tidak begitu menjijikkan
sehingga saya ditampar oleh Lakshmi.
Jadi, mengapa dia menamparmu?
Ya Tuhan!
Apakah dia mengetahui bahwa
Anda berencana untuk menculik Shalu,
tapi menculik Neha karena kesalahan?
Hentikan permainan tebak-tebakanmu!
Jika Anda tidak tahu apa-apa,
mengapa Anda ingin berbicara?
Dia tidak tahu apa-apa!
Saya pergi ke sana untuk bermain Holi!
Segera setelah saya mencoba
memberi warna padanya,
dia pikir aku masih mencintainya.
Dia pikir aku masih
ingin menikahinya!
Dia menamparku di depan semua orang!
Kali ini, dia telah melewati
semua batasannya!
Apakah kamu sudah gila?
Anda masih mencintai Lakshmi!
Pria bodoh!  Dia
sangat mencintai Rishi!
Jika dia mencintai
Rishi, dia akan tamat!
Dia akan hancur!
Rishi tergila-gila pada Malishka!
Dia tidak peduli dengan Lakshmi!
Semuanya berjalan dengan baik.
Tapi gadis itu...
Lakshmi merusak segalanya!
Apa yang benar?
Saya akan menikah dengan Lakshmi!
Dia harus menikahi Rishi karena
ketidakberdayaan dan paksaan.
Karena saya melakukan kesalahan.
Saya mengadakan pernikahan
saya di hotel milik keluarga Oberois
tanpa memberitahu mereka.
Dan teman-temanku yang serakah...
Ketika alkohol gratis, mereka tidak
bisa berhenti.  Mereka banyak minum.
Mereka membuat keributan di sana.
Saya tahu mengapa Anda
menikahinya dengan Rishi.
Neelam Oberoi telah
memerasmu.  Benar?
Dia memberi tahu Anda bahwa mereka akan mengajukan
kasus pencemaran nama baik terhadap Anda.
Jadi, Anda menikahkannya dengan Rishi.
Saya tahu itu.
Anda mengatakan semuanya salah!
- Apa yang salah?
Saya menerima bahwa Neelam mengancam kami.
Itu karena saya ingin
Neha menikah dengan Rishi.
Tapi mereka menginginkan Lakshmi!
Hanya Lakshmi!
Karena horoskopnya.
Tapi apa gunanya ini sekarang?
Pernikahan sudah selesai.
Lakshmi jatuh cinta pada Rishi!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah saya duduk di tangan saya?
Tidak, bibi.  TIDAK.
Lakshmi tidak bisa mencintai siapa pun.
Dia tidak bisa mencintai orang lain.
Aku menyuruhnya menungguku.
Apa yang tidak terjadi saat
itu akan terjadi sekarang.
Apa?
- Saya akan menikahi Lakshmi.
Saya akan melakukannya.  Sekarang, dia akan menderita.
Dia akan menjadi budakku.
Aku akan membuatnya melakukan apa yang aku inginkan.
Aku akan membuatnya sangat menderita
bahwa dia tidak akan berani menatapku,
apalagi mengangkat tangannya ke arahku!
Dia akan memohon belas kasihan padaku setiap hari!
Dia akan meminta maaf padaku.
Dia akan menangis.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tidak akan memaafkannya.
Anda sudah gila!
Berhenti bicara omong kosong dan...
- Diam.
Bibi, Anda harus menghitung uang.
Tutup telinga dan mulutmu.
Anda akan mendapatkan
uang sebagai imbalan dari Shalu.
Dan aku akan mendapatkan
Lakshmi sebagai gantinya.
Saya akan mengambil Lakshmi dengan biaya berapa pun.
Lakukan satu hal.  Pulang ke rumah.
Pergi dan kirim Shalu keluar.
Apa yang tidak terjadi kemarin
akan terjadi sekarang.  Penculikannya.
Saya akan melakukannya.
Pulang ke rumah.
Pergi dan siapkan mobilnya.
Selamat atas Holi!
Selamat Holi...
Semoga Anda bahagia Holi...
- Sama untuk Anda, paman.
Oh!  Ini dia!
Siapa?
Shalu dan Bani.  Siapa lagi?
Apa ini?
Semua orang memainkan
Holi dengan warna!
Dan apakah Anda akan merayakan
Holi dengan mengadakan 'gujiyas'?
Ayo.  Kami akan
keluar dan bermain Holi.
Ayo pergi.  - Ya, bibi.
Kita akan pergi.
Tapi biarkan Lakshmi kembali.
Ya.  Lakshmi tidak ada di sini.  Begitu
dia kembali, kami akan memainkan Holi.
Bagaimana jika dia tidak
kembali pada malam hari?
Selain itu, waktu kita sangat sedikit.
Dan kemudian, orang-orang
akan pergi setelah beberapa saat.
Ini adalah Holi pertama Anda di Mumbai.
Apakah Anda tidak akan bermain dengan warna?
Ayo.  Kami akan merayakan Holi.
Ini akan sangat menyenangkan!
- Neha!
Anda tidak akan bermain Holi?
- TIDAK.
Itu adalah masalah baru!
Mengapa Anda tidak bermain Holi?
Kulitku akan rusak.
Ya!  Milik saya juga.
Shalu.  Tante.
Bahkan kulitku akan rusak.
Saya juga tidak akan memainkan Holi.
Sekarang, Bani dan Neha tidak akan memainkan Holi.
Dan Lakshmi tidak ada di sini.  Jadi,
saya tidak akan memainkan Holi sendirian.
Jadi, bagi saya, lebih
baik tidak memainkan Holi.
Lakshmi.
Hati-hati di jalan.
"Wahai sayang,"
"Aku bisa tetap terjaga
sepanjang malam untukmu."
"Hatiku mengikutimu
kemanapun kamu pergi."
"Katakan padaku apa yang harus dilakukan."
"Jika kamu pernah sedih,
aku akan patah hati."
"Jalan saya akan lebih mudah
dengan Anda di belakangnya."
"Aku akan selalu bersamamu..."
"Seluruh kata hatiku"
"jangan pernah pergi dari pandanganku."
"Tanpamu..."
"Tanpamu dalam hidupku, aku
tidak punya alasan untuk hidup."
"Jangan pernah tinggalkan aku, sayang."
"Tanpamu dalam hidupku, aku
tidak punya alasan untuk hidup."
"Saya tidak punya alasan..."
"Ketika kamu ada di sekitarku,
aku merasa kewalahan."
"Jadikan mimpiku milikmu juga."
"Ketika kamu tidak bersamaku, aku
tidak bisa mengambil langkah lain."
"Aku akan menggabungkan jalanku dengan jalanmu."
"Bahkan jika dunia melupakanku,
kamu seharusnya tidak melupakanku."
"Aku ingin hidup dan mati bersamamu."
"Cinta sejati sangat berharga."
"Tanpamu..."
"Tanpamu dalam hidupku, aku
tidak punya alasan untuk hidup."
"Jangan pernah tinggalkan aku, sayang."
"Tanpamu dalam hidupku, aku
tidak punya alasan untuk hidup."
"Wahai kekasih..."
"Wahai rekan..."
"Belajarlah untuk
berbagi suka dan duka."
"Tanpamu dalam hidupku, aku
tidak punya alasan untuk hidup."
Maafkan aku, Lakshmi.
Ya Tuhan!  Apakah Anda akan melakukan
sesuatu yang sangat tidak menguntungkan?
Apa yang tidak menguntungkan?
- Tidak bermain Holi tidak menguntungkan.
Siapa yang percaya?
- Aku percaya.  Apa masalahmu?
Rano, beri tahu aku sesuatu.
Siapa yang mengajari Anda berpikir Anda katakan?
Tutup mulutmu!
Itu terlihat bagus.
Biasanya, Anda tidak berbicara.
Tetapi setiap kali Anda berbicara,
Anda merusak segalanya!
Apa yang telah saya katakan
yang membuat Anda kesal?
Anda tidak pantas berbicara.
Jadi, tutup mulutmu!
Shalu.  Bani.  Ayo pergi dan mainkan Holi.
Hari ini, saya akan bermain
Holi dengan anak-anak saya!
Ayo.  Neh, ikut.
Saya tidak mau pergi.
Dan jangan memaksaku.
Neha, ikut aku.
Ayo.
Kemarilah.
Terkadang, Anda berperilaku
seperti ayah Anda.  Gadis bodoh!
Balwinder menunggu di luar.
Dia akan mengangkat Shalu.
Mengangkat?
Menculiknya.
Dia akan menculik Shalu, bukan aku!
Gadis bodoh!
Ayo.  Oke?
Anda ikut dengan kami.  Benar?
Oke.  Saya akan pergi.
Tapi hanya untuk kebahagiaanmu.
Ya Tuhan!
Semoga Tuhan melindungi Anda dari mata jahat!
Ayo.
Lihat!  Shalu.  Bani.  Bahkan Neha
telah setuju untuk memainkan Holi.
Tapi kulit kita akan rusak.
Saya punya solusi untuk itu.
Tunggu sebentar.
Dia punya solusinya.
Dia sangat cerdas.
Minyak kelapa!  Kami akan menempatkan
ini pada kulit kita.  Itu tidak akan rusak.
Apa yang kamu tunggu?  Letakkan.
Apakah semua orang sudah mengoleskan oli?
Ayo.  Sekarang, kita akan minyak...
Minyak...
- Kami akan bermain Holi di luar.  Ayo.
Ayo pergi.  Anda bisa tinggal di sini.
Mengapa Rano begitu manis?
Ketika dia bersikap
begitu manis di masa lalu,
dia ingin mengambil
uang dari mertua Lakshmi!
Dan kali ini, dia sedang
manis untuk bermain Holi.
Saya tidak tahu apa yang ingin dia lakukan!
Sesuatu sedang terjadi dalam pikirannya.
Ballu, jangan sekarang... Jangan sekarang!
Saat ini, kita harus
mengawasi Shalu.
Begitu kita mendapatkan dia,
dia akan menjadi lotre untuk kita!
Dia akan membantu kita membalas dendam!
Dia akan membantumu membalas
dendam pada Lakshmi juga.
Tenang.  Anda bisa menunjukkan
cinta atau kebencian Anda nanti.
Begitu kita menculik Shalu,
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Kamu benar.  Kami akan menculik Shalu.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Laksmi!
Di mana kamu?  Kami menunggumu!
Maaf.  Saya terlambat.  - TIDAK.
Sama sekali tidak.
- Jangan tertawa.  Selamatkan diri mu!
Shalu, tidak... Tidak!
- Berlari!
Aku berkata tidak!
Pergi kesana.
Pergi dan mainkan Holi dengan mereka.
Dan saat bermain Holi, menjauhlah
dari mereka secara perlahan.
Dan cobalah untuk menjauhkan
Shalu dari saudara perempuannya!
Kemudian, dia akan menghilang!
Dan ketika dia tidak terlihat, tidak
ada yang akan memikirkannya.
Saat itu, Balwinder pasti
sudah membawa pergi Shalu!
Dipahami?  - Aku mengerti, ibu.
Apakah Anda hanya berbicara atau melakukan sesuatu?
Anda pergi dan bermain dengan mereka!
Laksmi!  - Tidak. Tidak apa-apa.
Semoga Anda bahagia Holi.
Katakan secara singkat.  Selamat Holi.
- Selamat Holi.
Ini dia.
Selamat Holi.
Hai!  Lihat!  Bani kabur!
Saya akan memberi warna padanya.
Bani!
Selamat Holi!
Sekarang, saya akan memberi warna pada Anda!
Saya akan memberi banyak warna...
Warna...
Bisakah saya mengambil warna ini?
Selamat Holi.
Itu adalah Holi!
Lakshmi.
Apakah sesuatu terjadi?
Ayo.  Mari nikmati Holi.
Astaga... Hei!
Berhenti berteriak dan bergerak!
Jika tidak... Apakah Anda melihat ini?
Kepalamu... aku akan menembakmu.
Berputar.
Balwinder, jika Anda memiliki kloroform,
mengapa kita tidak menggunakannya lebih awal?
Dia banyak bergerak!
Dia juga menggigit tanganku!
Saya lupa.
Apa aku melakukan kesalahan yang sangat besar?
Anda berbicara omong kosong.  Dia
menggigit tanganmu, bukan mematahkannya.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Ayo pergi.
Anda bisa melepas topeng sekarang.
Mendengarkan.  Ambil mobilnya
ke sarang kami.
Bawa kami ke sana.
Tidak ada yang akan dapat menemukan kita.
Dan mereka juga akan
menyadari betapa pintarnya saya!
Dan sampai aku membalas dendam,
dia akan bersama kita.
Ayo pergi.
Hai!  Bagaimana Holi Anda?
Malishka.
Bagaimana...
- Itu adalah Holi terburuk dalam hidupku.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Hanya ada satu orang!
Hanya satu!  - Laksmi?
Tentu saja!  Laksmi!
Dia datang ke sana!
Saya ingin bermain Holi dengan Rishi.
Tapi tidak.  Dia selalu ada di sekitar kita.
Dia sangat menjengkelkan, Sonia!
Dan Resi...
Bahkan Rishi pun fokus pada Lakshmi.
Dan pria murahan itu...
Siapa namanya?  Bahkan dia ada di sana.
- Siapa?
Orang yang akan dinikahi
Lakshmi.  Sopirmu itu...
Apa sopirmu...
- Balwinder!
Benar.  Ya!  Balwinder.
Apa yang terjadi disana?
Apakah sesuatu terjadi?
Itu drama yang bagus...
Saya hanya muak dengan Lakshmi.
Ini semua waktu tentang dia!
Apa masalahnya?
Balwinder ingin
bermain Holi dengannya.
Dan dia setuju untuk menikah dengannya!
Jadi, apa masalahnya
memainkan Holi dengannya?
Tapi tidak.  Lakshmi
mengamuk sendiri!
'TIDAK.  Saya ingin bermain kartu simpati!
Saya ingin terlihat tak berdaya.'
'Tolong selamatkan saya!'  Dan dia melakukan itu.
Dan bayangkan saja!  Resi...
Rishi meninggalkanku dan menyelamatkannya!
Dia bahkan tidak menatapku.
Dan dia meninggalkanku
sendirian di Kohli Mansion.
Kemana dia pergi?
- Dia pergi untuk menjatuhkan Lakshmi.
Sekarang, apakah Anda
mengerti bagaimana Holi saya?
Holi terburuk yang pernah saya miliki!
Malishka!  - Sonya...